Introdução:
- Contextualização 
- Explicar o que é cobertura vacinal

Análise dos dados:
Ver a cobertura vacinal do sarampo e comparar com o mundo
obs:
- meta para a maioria das vacinas: 95%
- meta para BCG: 90%
- LIMITAÇÕES:
  Citação: http://tabnet.datasus.gov.br/tabdata/LivroIDB/2edrev/f13.pdf

Sendo assim, é melhor analisar os grupos restringindo mais a localidade:
- Ver a cobertura vacinal do sarampo por região brasileira
- Ver a cobertura vacinal do sarampo por Estado

Possíveis explicações da queda na cobertura vacinal:

Falta de equipamentos (agulhas e frascos por exemplo):
Resposta: http://cebes.org.br/site/wp-content/uploads/2020/04/200408_nota_tecnica_disoc_61.pdf

Horário de funcionamento ruim + queda do indice de confiança:
Citação: https://noticias.uol.com.br/saude/ultimas-noticias/redacao/2020/09/21/vacinacao-criancas-covid-19-coronavirus-cobertura-vacinal.htm

Hesitação vacinal:
Citação: https://www.uol.com.br/vivabem/noticias/redacao/2020/09/02/vacinacao-nao-e-obrigatoria-entenda-por-que-fala-do-presidente-e-perigosa.htm

Movimento antivacina

Parte final: 
1. Recomendar o uso de vacinas, mostrar o estado da cv das outras vacinas.
Ver com o plotly, a cobertura vacinal de todas as doenças e se possivel, comparar com o mundo

2. Ver a taxa de abandono no Brasil